O método de Newton converge se forem cumpridas condições suficientes
para a sua convergência.

É necessário que num intervalo haja uma raíz(1), que seja única(2) e não haja inversões de concavidades(3),
percebe-se porquê pensando no funcionamento geométrico do método - havendo inversão de concavidade, pode
acontecer que as retas tangentes vão começar a fazer o método tender para outra raíz ou, pelo menos, para
algum sítio indesejado.

1. f(a)*f(b) < 0 Este a e b são os limites inferior e superior, respetivamente, do nosso intervalo
(escolhe aqui dois pontos que façam isto... dois jeitosinhos, tipo 2 e 5.(deve resultar com estes até :P)

2. f'(x) != 0 para todo o x nesse intervalo. Confere. Sendo a segunda derivada sempre maior que 0, a derivada é crescente.
para x = 0, f'(0) = 0, logo, para x > 0 não haverá mais zeros na derivada e cumpre-se também esta condição num intervalo positivo.

3. f''(x) >= 0 ou f''(x) <= 0 no intervalo, para não haverem as mudanças de concavidade.
Já sabemos que a segunda derivada é sempre > 0 no intervalo, assim também esta condição se verifica.

Por fim, é necessário que se cumpram umas condições específicas de cada critério. Aplicando o critério 1, 
garantimos convergência para qualquer ponto no intervalo escolhido. Escolhendo o critério 2, apenas se 
consegue garantir a convergência para a raíz partindo de um ponto específico.

Como é mais rápido e não precisamos de tanta generalidade, apliquemos o método 2. Para isso, é
necessário que o valor da função no ponto multiplicado ao valor da segunda derivada seja maior ou igual a 0.
o valor da segunda derivada é sempre maior que 0, logo, basta saber o valor da função no ponto. Escolhamos, 
ao acaso, o ponto x = 3. f(3) = (mete aqui o resultado) > 0 , logo, há convergência para esse ponto.

A ordem de convergência também pode ser determinada rapidamente. Basta saber qual é a primeira derivada que não 
se anula no intervalo. Sabemos desde já que a segunda derivada é sempre maior que 0, logo, podemos ter já a 
certeza que este método, nestas condições e situação presente, tem convergência quadrática.


