h(A) = A + 15.5 - 2cosh(AT)

Fixando um T > 0, a segunda derivada da função é igual
h⁽²⁾(A) = -2T²cosh(AT) 
e é sempre menor que zero. Sendo cosh(AT) sempre > 0, para todo o A 
pertencente aos reais, multiplicado a uma constante -T² o resultado 
será sempre menor que zero.


Daqui podemos partir para dois caminhos equivalentes.

1º- Como a segunda derivada é sempre menor que zero, então, 
a concavidade da função é sempre negativa. E para funções que é esse
o caso, nos reais, podemos sempre dizer que têm, no máximo, 2 raízes reais.
Tendo um máximo num determinado ponto, podemos ter 3 casos diferentes:
-ou esse ponto é = 0 e esse é o único zero da função;
-ou esse ponto é > 0 e a função cruza(pode ou cruza de certeza?) 
o eixo das abcisas em dois pontos diferentes;
-ou esse ponto é < 0 e a função não volta a ter um valor maior que esse,
e, por isso, não tem nenhum zero no seu domínio.

Assim, basta ver em que caso estamos. Ou a função muda de valores
positivos para negativos e vice-versa 2 vezes e temos 2 zeros e conseguimos
encontrar 3 pontos cujo o do meio é positivo e os outros dois negativos
e provamos o que o exercício quer, ou então vamos ter resultados diferentes.

Fazendo o limite A para -infinito vamos ter um valor negativo.
O mesmo para +infinito.
Para A = 0, temos o valor de 14.5 que é positivo. Assim, como já sabemos
que a função tem no máximo dois zeros, se muda de valores negativos para positivos
entre -infinito e 0 e de valores positivos para negativos entre 0 e mais infinito, então,
por a função ser a composição de funções contínuas e por isso ser continua também e
pelo teorema de Bolzano, podemos garantir a existência de duas raízes nesses intervalos.

Dependendo de T logo podemos específicar melhor esses valores, até sabermos T, 
não o podemos fazer pois haverá sempre um T tal que, com A fixo, a função não tenha as raízes que
dissemos que tinha. Assim, depois de fixado um T, podemos garantir sempre que tal acontece.
(os limites foram resolvidos apoiados na permissa de que T era fixo. Se T não o for, pode acontecer
tender para 0 e teríamos indeterminações em vez de resultados)


2º A segunda forma de verificar que tem dois zeros, é associando a segunda
derivada a uma derivada da primeira. Como a segunda derivada é sempre menor
que 0, então a primeira derivada TEM que sem sempre decrescente. Sendo sempre decrescente,
só pode cruzar, no máximo, o eixo das abcissas uma vez. E é se o fizer, porque pode ser sempre decrescente
e nunca o cruzar.
Para A = 0 encontramos um zero da derivada. Um zero da derivada ou significa um ponto de inflexão ou um 
extremo, dependendo da segunda derivada. Como a segunda derivada tem valores sempre negativos, é impossível
haver um ponto de inflexão e esse ponto é então um extremo.
Verificando o valor da função para esse ponto, obtemos um valor positivo de 14.5.
Assim, sabendo que esse é um extremo, só temos que encontrar dois pontos, um mais à esquerda e outro mais à direita
tal que a função tenha valores negativos nesses pontos, assim, podemos
provar que ela cruza o eixo do x duas vezes, pois, como tínhamos dito, é uma função
contínua e funções contínuas não passam de valores a outros sem passarem em todos os intermédios...
Em caso de dúvida, pode-se aplicar o teorema de Bolzano e confirmar isso.
Batemos na parede de ter que ter um T fixo para não nos habilitarmos a considerar um ponto em que para T pertencente
a um certo intervalo corre tudo bem, que existem T's > 0 que não pertencem a esse intervalo e deitam a nossa permissa a baixo.
Assim, para não perdermos generalidade, em vez de considerarmos pontos, consideramos limites, como A-> -infinito e A-> +infinito
Desta forma, para qualquer T fixo > 0, podemos garantir a aplicabilidade do teorema de Bolzano.

NOTA IMPORTANTE: é preciso arranjar uma condição, para que isto funcione, em função de um T escolhido.)
  
Como já tínhamos o extremo, entre esse e o ponto escolhido situam-se as duas raízes, uma maior que zero e outra menor que 0, porque é em 0
que se situa o extremo que consideramos.

Fica então provado tudo o que precisamos de provar para avançar.

